El almacén de certificados que utiliza la aplicacion para el https está en src/main/resources. Cuando cambian el certificado de https de SETA (normalmente en noviembre) hay que incluirlo en dicho almacén. Para eso

Incluir en el cacerts de src/main/resources el certificado de SETA:


# Descargar el certificado https desde el navegdor.
1. Con la vpn de Catalana activa, poner la url https://seta.ceceu.junta-andalucia.es/
2. Pinchar en el candado que sale a la izquierda de la URL y pinchar en "conexión segura"
3. Exportar el certificado y guardarlo en el directorio raíz del proyecto.

# Importar el certificado
keytool -importcert -alias <alias> -file <fichero .cer> -keystore cacerts -storepass changeit -noprompt
ejemplo: keytool -importcert -alias seta_2022_11 -file seta.2022.10.cer -keystore cacerts -storepass changeit -noprompt

# Comprobar que está el certificado
keytool -list -v -alias <alias> -storepass changeit
ejemplo: keytool -list -v -alias seta_2022_11 -storepass changeit

Si no se hace directamente sobre el cacerts de src/main/resources, copiarlo a dicho directorio